大狼十三
業界３位の老舗組織Z.O.O.所属
隶属业界第三老牌组织Z.O.O.
突如として姿を消した　当時業界ナンバーワンの殺し屋
突然隐去踪迹的时候 还是业界第一的杀手
任務達成率100%
任务完成率100%
ただし　女　子ども一般人を標的とした依頼は受けない
然而 他不接以女人小孩和普通人为目标的任务
愛用のタバコは　ブルーアップル
常抽的烟是蓝苹果
ウイスキーは　ラフロイグ
喜欢的威士忌是拉弗格
ふむ
嗯
狙撃　格闘　ナイフ術　戦闘技術はすべて一流
狙击 格斗 刀战 战斗技巧全是一流的
愛用の銃は　P210
常用的枪是P210
両利きで　特に左は　ハンドガンでライフル同様か
双手灵活 尤其是左手能把手枪用出步枪的精准
それ以上の精度を誇り　悪魔の左手と呼ばれた
甚至超越步枪精度 被称为恶魔的左手
まさかな
夸张吧
もう少しじゃ
还差一点
VS龙胆兄弟
5月30日 星期六
Imma go and do it my way　邪魔させない
走自己的路 莫要阻拦
Making my way to the top
迈向巅峰
堂々としてる I know だって
昂首挺胸 因为我知道
Proud of my life
为我骄傲的人生
Manners? I left them behind
别跟我谈规矩
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
让我住手？ 想限制我就是徒劳
Shout out shout out 引き金になる Sound now
震耳欲聋 此刻扳机声响起
Boy you’re playing with fire
小子 你很张狂
負ける気しないわ
感觉不会输
Don’t stop 志込めた銃弾
别停 装填决心的子弹
狙い定めて Don’t look back
瞄准目标 莫回头
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
不可阻挡 不受干扰气势
自由に I can blow your mind
随手颠覆你的想象
何度だって You’ll see me rise
周而复始 浴火重生
Tryna get to me and pay the price
招惹我会付出代价
描いた未来へ　進んで行くだけ
向描绘的未来前行而已
Won’t look back
莫回头
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
わしの本当の得物を使う前に終わりか
还没使用真正的武器就结束了吗
あっけなかったな
真没意思
で　親御さんと連絡は
所以 联系父母了吗
まだ
还没有
上のほうで止められてるって
上面说不准联系
なんで
为什么
さあ
不知道
白石辽
晚饭怎么解决 你和朋友在外边吃吗
是吧
３人とも　無事に帰ってくるんだぞ
你们仨要安全回来啊
ぶっ飛ばすに　決まってんだろうが
当然会把他揍飞啊
チッ　いい腕じゃ
啧 身手蛮好嘛
ただの撃ちあいじゃ分が悪いか
正常对射处于劣势啊
よし　マガジンも回収
好了 弹匣也拿到了
つくづく今日は　猫田様々だぜ
今天也多亏了猫田啊
君　けがは
你受伤了吗
け　警備員
保… 保安
今日は　閉まってるんだよ
今天这里闭店
どこから入ってきたの
你从哪里进来的
その
那个…
さっきから　謎の爆発が続いているし
刚才开始就一直发生奇怪的爆炸
ここは危ないから　早く逃げなさい
这里很危险 快点离开
ったく　ここを無人にして　誘い込んだんじゃねえのか
真是的 他不是把人驱散了才邀请我进来的吗
待て
等等
ここじゃカタギを　巻き込むだろうが
这样会波及正常人
それは　お前のポリシーじゃろ
那是你的原则吧
わしには　関係ないな
和我没关系
この位置関係　よけたら警備員が
这个位置 闪开的话保安就…
チッ
啧
それは外道だ　ばか野郎
净干些邪门歪道 混蛋
なん　じゃと
什么…
銃弾を銃弾で　撃ち落とすなどありえん
用子弹击落子弹是绝对不可能的
そんな人間離れした　芸当が　できるやつは
能做到超越人类技艺的家伙
なるほど　合点がいった
原来如此 对上了
蜜岡ノレン　ミツオカ製薬　そしてお前を調べたとき
蜜冈乃莲 蜜冈制药 还有调查的时候
伝説の殺し屋と同姓同名とは珍しいと思いつつ
我还以为你和传说的杀手同名同姓是个巧合
あまりの年齢差に　別人と思っていた
因为太大的年龄差让我认成了别人
にわかに信じがたいが　同姓同名どころか
虽然一下子令我难以置信 不止同名同姓
貴様　大狼十三本人か
你这家伙就是大狼十三本人吗
バレた
暴露了
だから入学するとき　名前変えなくていいのかって聞いたじゃないっすか
所以入学的时候我才问你不改名字没问题吗
まさか　こんな展開になるとは　思ってなかったんだよ
我也没想到会变成这样
最初は　ちょっと中学校　潜り込んで
一开始就只是稍微潜入学校
内部調査するだけの　簡単なお仕事だったじゃん
进行内部调查的简单工作啊
そうっすね
是啊
違う
不对
俺は確かに　大狼十三と関わりがあるが
我的确与大狼十三有关
伝説の殺し屋本人じゃない
但不是传说的杀手本人
俺は　あれだ
我是 就是那个
今日は　奥さん旅行中
今天老婆正外出旅行
いけず
你个坏蛋
大狼十三の愛人の子どもだ
是大狼十三和情人的孩子
あんた　いきなり何言ってんだ
你突然说什么胡话啊
じゃ　東京で更に　成り上がっから達者でな
那么 等我在东京发达了再见
あ～ん　いけず
你个坏蛋
愛人だった母さんに飽きたあいつは
他对我母亲始乱终弃
若い女を作って　俺たちの前から姿を消した
找了年轻的女人 然后在我们面前消失了
やつへの復讐を誓い　あえて同姓同名を名乗って
我发誓要向他复仇 故意使用一样的名字
同じ道を選んだ
选择和他一样的道路
そうして名を上げることで
就这样通过打响名声
いつかくそ親父と出会ったら　こう言ってやるんだ
某天见到父亲时就质问他
なんで　俺たちを　捨てやがったんだ
为什么要丢弃我们
いろいろと無理ありまくりだよ　おっさん
你这也太牵强了 大叔
そうか　わかった
这样啊 我知道了
お前も苦労したんじゃなあ
你也很辛苦啊
通じた
骗到他了
わかるぞ
我知道的
わしらのような闇稼業はつらいことが多すぎる
像我们这样的地下行业令人痛苦的事情太多了
関わる人間といえば　そろいもそろって　クズばかりじゃ
业内的家伙全都是人渣
兄貴　クズで認知されちゃった
大哥 你被当成人渣了
さぞ　親父をぶち殺したかろう
好 去杀了你父亲吧
お…　おう
好… 好的
まあ　わしら兄弟も　いろいろあってな
也是 我也有很多兄弟
昔は　弟エイジも今のような　無口ではなかったんじゃが
以前我弟弟英治也不像现在这样不爱说话
無口で表現あってる
这是不爱说话的表现吗
ある出来事に　巻き込まれるまで
在被卷入那件事之前
わしは　手品が好きな　弟は　スポーツが好きな
我喜欢魔术 弟弟则喜欢运动
そこらの子どもと　変わらん兄弟だった
我们曾是和一般小孩没什么两样的兄弟
見た
看到了吗
今のシュート
刚才的投篮
見とった　やるな
看到了 好球啊
おっと　いかん
哎呀 不行
お互い　身の上話をしたところで　何にもならんな
就算我们互相聊身世也无济于事啊
まあ　とにかく
总之
エイジは　この世で　いちばん大切な弟じゃ
英治是这个世界上最重要的弟弟
ノレンは　その幸せの　一部になってもらう
我要让乃莲成为弟弟幸福的一环
更に　ミツオカの秘密は弟を元に戻す　可能性もあるんじゃ
更不用说蜜冈的秘密有着让弟弟恢复原样的可能性
お互い　事情はあるようだが　負けるわけにはいかんなあ
双方都有苦衷 但我也不能输
ライター
打火机？
言ったろう
说过的吧
わしの特技は催眠術
我的特技是催眠术
そして　これこそが　わしの本当の得物じゃ
然后这才是我真正的武器
チッ　そういうことかよ
啧 原来是这样啊
あのタイミングで　都合よく　警備員が現れたのは
保安碰巧在那个时机出现
すでに操られてたってことか
是因为早就被操纵了吗
悪いな
抱歉了
まあ多少ビックリしたが
虽然有点吃惊
こんなもんかよ
不过就这吗
カタギを1人操ったところで　屁でもねえぞ
操纵1个普通人 对我不痛不痒
1人　まさかまさか
1人 这怎么可能啊
わしが開戦してから初めて催眠術をかけたと
你以为这是我开战以来第一次用催眠术吗
違うな
你错了
お前たちがここまで来るのは想定済み
我早就料到你们会追到这里
仕込みはすでに終わっている
就已经布置好了
とっくの昔にな
布置完好久了
まさか
难道说
あっ大狼　今どこ
啊大狼 你现在在哪
すまん　俺が甘かった
抱歉 是我大意了
今すぐ逃げろ
快跑
あと一般人の集団からも逃げろ
还有远离那群普通人
催眠術で操られてる
他们被催眠术控制了
オッケー　わかった
OK 我明白了
軽っ
这么随便
おい　本当にわかってんのか
喂 你真的明白了吗
わかってるって
明白啊
あの爆発ゴルフとか見りゃ
看了那爆炸高尔夫
普通じゃないってのはわかるよ
我就知道不正常了
死ぬかもしれないってのもね
也知道可能会死
でも逃げねえよ
但我不会逃的
おまっ
你这家伙
スポーツマンなめんなよ
别小看运动员了
どのプロスポーツでも　一流どころはみんな
任何顶级的赛事
命かかってねえけど　命かけてる
虽没有生命危险 但也是在赌命
俺は超一流の三刀流目指してるんだぜ
我目标可是成为超一流的三刀流
死線の1つや　2つや　3つは　越えられなきゃだろ
不得跨越1次 2次 3次鬼门关
ってわけで　そっちは任すわ
就是这样 那边就交给你了
おい
喂
リスクはある　だがこれはチャンスだ
有风险 同时也是机会
俺が目指してるのは　三刀流の超人
我的目标是 三刀流的超人
常識外れな偉業
超越常识的伟业
そのために必要な　ありとあらゆることを
为此所需的一切
常識と理論に基づいた　最大限効率的なやり方で
我都基于常识和理论 以最大效率的方式
ベストを尽くしてきた
尽了最大的努力
結果は出てる
结果也出来了
間違っているとは思わない
我不认为这是错的
ただ　常識外れなことをやるために
只是 为了完成超越常识的事
常識を超えた何かが必要な気もしていた
我也觉得需要某种超越常识的东西
だからこれはチャンスだ
所以说这是机会
この命がけの勝負を乗り越えれば
只要跨越了这场赌上性命的较量
どんな場面に出くわしてもこう言える
无论遇到什么场面 我都能这样说
「あれに比べりゃ大したことねえ」
「跟那比起来 这根本不算什么」
確信できる
能够确信
俺は絶対三刀流の超人になれる
我一定能成为三刀流的超人
へい　ツギハギビッグマン
喂 缝合巨人
スポーツしようぜ
来玩运动吧
食い逃げ許さん
吃霸王餐者不可饶恕
んじゃ　キックオフといきますか
那就开球吧
うお　怖ぇ
哇 好吓人
人さらいするような悪者とはいえ
虽说是绑架人的坏人
マジで爆弾ボール撃ってきやがる
但真会用炸弹球打过来啊
アホか
有病吧
カシュ？
咔咻？
なんで後ろから
为什么是从后面来
いや　たしかゴルフって
不 我记得高尔夫球是能够打出…
バックスピンか
是倒旋球啊
やっぱり
果然
クラブ変わってる
球杆不一样了
フルセット　いつの間に
全套装备 什么时候掏出来的
すげえな
真厉害啊
あんな細っこい棒で打って
用那么细的棍子打
自在に曲げて狙いどおり　着弾させられるもんなのか
还能自由弯曲 精确命中目标吗
なんの
还没完
待て
站住
だあ　くそっ
啊 可恶
数が多すぎる
数量太多了
天馬は心配だが　こいつら引き連れては行けねえ
虽然担心天马 但不能带着他们走
とにかく今は逃げるしか
总之现在只能跑了
くっそ　外出ちまった
可恶 跑到外面来了
通報されたみたいっすね
好像有人报警了啊
そりゃこんだけ騒ぎを起こせば
毕竟造成这么大的骚乱
いや　ちょっと待て
不 等等
違う
不对
操られてる
是被催眠了
ストレッチャー　そんな使い方すんな
担架不是那么用的
放水開始
开始放水
兄貴
大哥
いやだが　むしろありがてえ
不 反而该感谢
貸してくれる
能否借用下
ごめんよ
对不住了
真冬じゃなくてよかったっすね
还好不是冬天啊
ちょっと冷てえけど　目覚ませ
虽然有点冷 但清醒一下吧
よし　これでひとまず
好了 姑且告一段落了
やりましたね　兄貴
成功了呢 大哥
アネゴ
大姐头
ななな…なんちゅうもん持ってるんだ君は
你你你…你拿的是什么玩意儿
いや　本物じゃないすよ
不 这不是真的啦
エアガン　エアガンすから
是气枪 气枪
でも　なんでこんなところに
不过 你怎么在这
心配で来たんだよ
担心你们啊
それより　なんだこれ
比起那个 这怎么回事
そこらじゅうめちゃくちゃじゃないか
到处都乱七八糟的
まあ　いい
算了 先不管了
とにかくすぐこれを見てくれ
总之你先看看这个
3つ数える
我数3下
3つ数えて　ライターが閉まる音を聞いたら
数3下 听到打火机合上的声音后
お前は竜胆カズマ　エイジに攻撃することができない
你就无法攻击龙胆数马 龙胆英治
3 2 1
てめえ　竜胆カズマか
你这家伙 是龙胆数马吗
化けるのも得意でな
我也擅长变装
とはいえ　ずいぶんと気づくのが悠長じゃな
话虽如此 你反应也够慢的
まさかこんなことで意表を突かれるなんて
没想到竟然会被这种事摆了一道
兄貴らしくない
真不像是大哥
いや　逆だ
不 恰恰相反
兄貴らしいから
正因是大哥
兄貴はただ悪党を倒すだけなら無敵だけど
大哥如果只是惩奸除恶话是无敌的
一般人には手を出さないし
但不会对普通人出手
冷めてても非情じゃない
冷静但并不无情
むしろ　根っこは殺し屋とは思えないほど優しいんだ
不如说 心地善良得不像个杀手
最近はクラスメートたちも　好きになってきちまって
最近也渐渐喜欢上了同学们
そういう兄貴の甘い部分が
而大哥不戒备的方面
全部悪い意味で　竜胆カズマに　はまっちまった
都被龙胆数马利用了
まんまと催眠術に
完全中了他的催眠术
マジで撃てねえ
根本开不了枪
あの　セーフティー　かかってるとかじゃ
那个 是不是没有开保险栓
んなわけあるか
怎么可能啊
急に　ポンコツな質問すんな
不要突然问愚蠢的问题
うん　だな
嗯 感觉对了
無関係な方向になら撃てるよ
朝无关的方向倒是能开枪
やっぱり　かかってる
我果然是受影响了
感心せんな
真不像话
流れ弾が　どこぞのやつに　当たっても知らんぞ
万一流弹打中了什么人 我可管不着
まあ　いいか
算了
ちょうどいいハンデだ
正好也让让你
たまには　キャリアの違いってやつを見せてやるか
也让你体会一下经验的差距吧
身を隠したか
躲起来了吗
だが結果は同じじゃ
但结果都一样
催眠術をかけたとはいえ　ワルサーだけでは　しとめられん
即使中了催眠术 但凭一把瓦尔特可解决不了他
銃弾落としが厄介じゃ
击落子弹的能力太棘手
どれ　もうひと仕掛けして
看我再出一招
やつが　どう出てくるのか
那家伙会怎样应对呢
出てこい大狼　の愛人の息子
给爷出来大狼… 的情妇的儿子
そういう設定だった
我都忘了这个设定了
見ればわかるな
劳驾您看看这边
３秒以内に出てこい
3秒内现身
カタギは　巻き込まん　主義なんじゃろう
你不是一向不牵扯普通人吗
まだ　操られてる　一般人がいたのか
这里还有被操纵的普通人吗
つうか　人質のチョイス
还有 你选的什么人质
絵ヅラ　逆じゃね
反差太大了吧
わった　わった
好吧 好吧
そこか
你在那儿啊
銃をこっちに投げろ
把枪扔过来
こいつの悲鳴を聞きたいか
还是说 你想听听这家伙的惨叫
た　助けて
救 救命
まったく
真是的
ノーコンか　最後の嫌がらせか
是扔偏了 还是你最后找的麻烦
さて
好了
何か　言い残すことはあるかな
你还有什么遗言吗
ある
有的
後生だ
拜托了
アネゴの変装を解いてくれ
请你别再假扮大姐头了
よかろう
可以
これで満足かな
这样就满意了吗
では死
那就去…
よかった
太好了
サンキュー
谢谢你
いくら　ニセモノでも
即使是假货
アネゴの顔したやつを　ぶっ飛ばすの抵抗あったんだ
但要我对着大姐头的脸挥拳 还是太难了
お前こそ　歯ぁ食いしばれ
你才是该把牙咬紧了
狙撃
狙击？
仲間
还是有同伴？
いや　弾は真上から
不对 子弹是从正上方来的
まさか
难道说？
さっきの流れ弾
这是刚才的流弹？
もしかして狙って
难道是这样瞄的吗
だとしたら　人間技じゃねえ
是这样的话 大哥还是人吗
昔　訓練中に　遊びでコツつかんでな
以前训练的时候玩着掌握了这招
まあ　普通に　撃つみたいにはいかねえよ
虽然做不到普通射击那样精准
命中率は　いいとこ７割程度だ
命中率高了说也就七成左右
人間技じゃねえ
这是人啊
２回目
再感叹一遍
狙いは　ストレッチャー
我瞄的是担架
まあ　３発撃ったから　どれか当たるだろう
一共开了3枪 总有一枪会中吧
ストレッチャーの足元には　起爆スイッチ
担架轮子下面是炸弹的引信
ピッキングツールとか　小型爆弾とか　ろくなもん入ってな
净是些撬锁工具 小型炸弹之类的不正经的玩意儿
さっき　隠れたとき　両方セットしてたろ
刚才藏起来的时候我都装好了
なるほど
原来如此
で　何が起きるんすか
那会发生什么呢
まあ　見てろ
你就看着吧
さっきから　何をブツブツと
从刚才开始 你就在嘀咕什么呢
何のまねじゃ　それは
这是什么意思
最初に言ったろぶっ飛ばすって
我不早说要把你揍飞
本当は　こっちから思いっきり　やりたかったが　まあいいや
虽然我更想冲过去揍你一顿 不过算了
お前が　ぶん殴られにこい
你还是自己过来挨揍吧
Kill shot
致命一击
Pull the, pull the trigger
扣下 扣下扳机
Ah, まとまんない
啊 手忙脚乱
待って、まとまんない
根本 理不清头绪
当たり前じゃん
当然的事
それ、当たり前じゃん
当然 理所当然
明日から中学生
明天开始上中学
頭ん中パンクしてる
脑袋要爆炸了
No, it cannot be true
不 这不是真的
バグった将来のビジョン
未来的蓝图出现bug
Oh no, oh no, oh no
哦不 哦不 哦不
明日から Restart
明天开始重启
Ride, ride or die
过命交情
提出コンテンツ　要チェック
提出的内容请务必确认
Tick tock tick tock
闹钟嘀嘀嗒嗒
前　前ならえ
向前 向前看齐
Yah　ついていくしかないじゃん
只能硬着头皮上
グルチャのテンポ
跟着群聊的节奏
欠けていた情熱
欠缺的热情
上がってくモチベ
高涨的动力
Don’t stop, pop, pop
别停 继续嗨
We’re going up, up, up higher
我们要去往更高处
暗闇の中
黑暗之中
無音で drive
静默疾驰
孤独な傷跡が
孤独的伤痕
名前を呼ぶ声に今
如今呼唤我的声音
満たされ癒えていく
痊愈我的伤痛
始まったんだ
要开始了
駆け出す未来は今
此刻奔向未来
狙い定めた
锁定目标
Because I’m a winner
只因我才是赢家
迷うたびに笑い飛ばしていけ
让迷茫一笑而过吧
外さない弾道
不偏移的弹道
Because I’m a winner
只因我才是赢家
この弾丸は fire fire
たま
这颗出膛的子弹
Breaking the chains
冲破枷锁
夢はもうNever ever　捨てない promise
坚定梦想 不弃承诺
I will never give up, give up
永不放弃
Give up, give up
不放弃 不放弃
I’m on a rampage
我已势不可当
Here comes my kill shot
这是我的致命一击
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：眠刀  小黑  安提莫　校对：Dysonsphere　后期：MIR
貴様　信じられん
你这家伙 真是难以置信
最初に空に向けて撃つときに
刚才朝天空开枪时
ここまで　すべて読んでいたのか
就已经算到这一步了吗
まあ　だいたいな
嗯 差不多吧
撃ったときは　ストレッチャー狙っただけだ
开枪的时候 只是想着命中担架而已
そこから動きながら　逆算してった
然后一边行动 一边倒推
って　口で説明すると　こうなるけど
总之 虽然说出来是这么回事
そんな緻密に考えてねえよ
我倒也没有那么清晰的思路
適当だ　適当
完全是凭感觉 感觉
なんじゃ　こいつは　ただ腕がいいだけじゃない
这家伙是怎么回事 不只是手段高明
経験値の量　強さの厚み　格が違う
丰富的经验 强劲的功力 与我天差地别
だがもう手遅れじゃ
但已经迟了
なに
什么
蜜岡ノレンには　すでに催眠をかけてある
我已经给蜜冈乃莲下了催眠术
目を覚ましたとき　最初に見た者を好きになるとな
她会喜欢上睡醒后第一个看到的人
くそっ
可恶
どうあがこうが　ノレンの行く末は一緒じゃ
不管你怎么挣扎 乃莲的结局都不会改变
天馬　天馬　無事でいてくれ
天马 天马 你一定要没事啊
ノレン　まだ　目を覚まさないでくれ
乃莲 一定不要醒过来啊